Salicru es una empresa multinacional dedicada al diseño, fabricación y soporte de soluciones energéticas, que incluyen sistemas de alimentación ininterrumpida (SAIs), UPS, estabilizadores de tensión y tecnología relacionada. Sus productos están orientados a diversos sectores, abarcando desde PYMES hasta grandes corporaciones y administración pública. La compañía promueve la sostenibilidad y el uso de energía verde, y su tecnología cumple con las especificaciones de eficiencia energética establecidas por la Comisión Europea.